Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri, bağlı oldukları Ruh Avcısı'nın ruhuna göre şekillenir.
Ruh Avcıları güçlerini,
onların isimlerini öğrenerek ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh Avcılarıyla doğar ve onlarla birlikte ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Yani somutlaşan Zanpakuto'lar Muramasa tarafından kontrol ediliyor mu?
Aslında iş o kadar basit değil.
Onun gücü tam olarak zihin kontrolü değil.
Bir Zanpakuto'nun içindeki memnuniyetsizliği artırıyor
ve bunu onları yönlendirmek için kullanıyor.
Hangimiz gerçekten en güçlüyüz?
Bunu öğrenebilirsem, seninle seve seve kılıçlarımızı çarpıştırırım.
Zanpakuto'larımızı geri alabilmek için,
onlarla savaşmalı ve bize yeniden teslim olmalarını sağlamalıyız.
Anladım.
Her neyse, bu sorunu çözmenin bir yolunu bulduk.
Bu iyi haber.
Evet, ama…
Hepimizin Zanpakuto'larını bulup
onları yeniden teslim olmalarını sağlaması epey zaman alacak.
Düşman bu süreçte sessiz mi kalacak sanıyorsunuz?
Sanmıyorum.
Yine de yapmak zorundayız.
Ben de geldim.
Ah, buradasın.
Ne istemiştin?
Zanpakuto'nu teslim aldığını duydum.
Buraya, onlardan bir şey öğrenip öğrenmediğini öğrenmek için çağırdım.
Anlıyorum…
Yine de hiçbir şey hatırlamıyorlar.
Evet.
Açım, Renji!
Kes sesini!
Gerçekten hiçbir şey
– hatırlamıyor musunuz?! – Sen kes sesini, Renji!
Tek bir şey bile!
– Sizler… – Sıkıcı!
– Çok aptalsınız. – Açım, Renji!
– Biz sizin Zanpakuto'nuzuz, – Sıkıcı!
– Her şeyden önce. – Acıktım!
Yoksa şunu mu demeye çalışıyorsun
– aptal olduğumu mu? – Bu çok sıkıcı!
Aptal Renji!
– Bunu diyebilirsin. – Aptal Renji!
– Kapa çeneni! – Aptal, aptal, Renji!
Çabuk ol da Zanpakuto'na geri dön!
İstemiyorum!
Zanpakuto olursak seni rahatsız edemeyiz!
Şerefsiz!
Geri dönmemi istiyorsan yakala beni!
Hey! Buraya geri dön!
Neden yapayım?!
Olduğun yerde kal, kahrolası!
Amanın. Çok enerjiksin.
Ama burası Dördüncü Takım'ın kışlası.
Bir çocuk gibi ortalıkta koşturmamalısın…
Teğmen Abarai.
Zabimaru'nun bir Ruh Avcısı'na kaybettiğini duydum.
Evet. Bir Ruh Avcısı tarafından yenilmek…
Ne kadar acınası!
Savaşını kazandın diye
istediğin her şeyi söyleyebileceğini mi sanıyorsun?
Sadece üçüncü sınıf bir Ruh Avcısıyla dövüştün!
Eski ortağın daha da kötüydü.
İkinci Takım'ın teğmeniydi, değil mi?
Ona hizmet ettiğine şaşırdım.
Şerefsiz! Bundan gerçekten utanıyorum!
Kesin şunu, ikiniz de!
Bunların hiçbir önemi yok.
Bizi sinirlendirenleri pataklamamız yeterli.
Sadece dövüşmeyi bilen erkeklerden nefret ediyorum.
Sen de onlardan farklı değilsin. Aynı derecede saçmasın.
Ne istiyorsun, Tobiume? Laf sokmayı kes.
Oh, canını mı yaktım?
Hiç de sevimli değilsin.
Bu yüzden erkekler hep senden kaçar.
Ne?!
Erkekler sana hiç yaklaşmaz çünkü
hep o kokmuş parfümü sıkarsın.
Ne?! Masum rolü yapıyorsun,
ama erkekler artık böyle şeylerden hoşlanmıyor!
Erkekler böyle şeyleri seviyor!
Senin gibi esmer bir canavarı kim beğenir ki!
Ne dedin sen?!
Ne olmuş yani?!
Aşkım!
Kurtar beni! Tobiume bana zorbalık ediyor!
Hey, Haineko! Yalan söylemeyi kes!
Ne kadar korkunç olduğunu görüyor musun?!
Yine yapıyorsun! Ondan uzak dur!
Böyle şeylerden hoşlanmıyor!
Bu gürültü de ne?
Hiçbir şey. Değil mi?
E-Evet.
Ah! Bekle beni!
Muramasa…
Bir Shinigami’nin elinden kaçtığını duydum.
Sana hiç yakıştıramadım.
Ichigo Kurosaki… Özel bir gücü var.
O sadece bir Yedek Shinigami!
Eğer önüme çıkarsa, onu paramparça ederim!
Hayır… Mümkünse onu canlı ele geçirmek istiyorum.
Öyle mi?
Arada böyle şeyler yapmak fena olmaz.
Kulağa eğlenceli geliyor.
Ben de varım.
Eh, zaman geçirmek için iyi bir yöntem olacaktır.
O da katılıyor.
Oldukça pervasızdın.
İyileşmen biraz zaman alacak.
Sakin ol ve dinlen.
Çok teşekkür ederim, Teğmen Kotetsu.
Ichigo… Üzgünüm.
Rukia… Neden tek başına geri döndün?
Daha önce de söylediğim gibi, Byakuya’nın bu kadar kolay ölmesi mümkün değil.
Bunun farkındayım.
Ama…
Tarifsiz bir endişe duyuyorum.
Byakuya’yı bize bırak.
Onu bulacağız.
Tamam.
Ah! İşte buradasın!
Sonunda seni buldum.
Zanpakuto’nu geri aldığını duydum.
Anlat bana her şeyi.
Hey!
Tedbiri elden bırakma!
Bunu biliyorum.
Sorun ne?!
Tanrım, benimle dalga geçiyor olmalısın.
Muramasa adında bir Zanpakuto’nun var olup olmadığını kontrol etmek için
geçmiş arşiv kayıtlarını incelemek zorunda kaldım…
Açıkçası, ne zahmetmiş.
Şikayet etmemeli.
Kaptan Ukitake’nin ricasını hemen kabul etti
çünkü Seireitei’de bir soruşturma yapmak istemiyordu.
Bir şey mi dedin?
– Hayır, efendim! – Hayır, efendim!
Hop, hop, hop!
İyi misiniz, Teğmen?!
Ah…
Bunu buraya kim koydu?
Vay…
Aman Tanrım!
Bu da ne?!
Neler oluyor?
Kim var orada?!
Ne kadar acınası.
Isınma hareketleri için bile uygun değiller.
Ha?
– Leziz! – Leziz!
Yoksa sen…
Doğru. Ben muhteşem Gegetsuburi’yim!
Anlıyorum, anlıyorum… Demek Gegetsuburi sensin.
Gerçekten benim Zanpakuto’munsun!
Oldukça şık görünüyorsun!
Ha? Hiç aynaya baktın mı?
Kel kafalı!
Kel değilim!
Bu bir saç modeli!
Çok saçma.
Manifestasyonumun böyle görünmesinin sebebi sensin!
Ne?!
Benim Zanpakutōm olması gereken biri için,
zevkin gerçekten berbat!
Ne?!
Kavga etmek mi istiyorsun?
Heh! Seni bana teslim olmaya zorlayacağım!
Dene bakalım!
Karışma bu işe, Hozukimaru!
Zaten başkalarının kavgalarına karışmayı sevmem.
Oh, hayır. Yanlışını mı tekmeledim?
Öyle görünüyor.
Önemli değil. Sadece Omaeda.
Neyse, burada Zanpakutō bulacağımı hiç beklemiyordum.
Bu harika. Antrenmanlarımın sonuçlarını sana göstereceğim!
Sen de kimsin?!
Seni özledim, partner!
Ne?
O silah…
Aynen öyle!
Ben Hozukimaru!
Gerçekten Hozukimaru mısın?
Doğrulamak ister misin?
Nasıl yapacağım?
Nasıl istersen.
Bakalım…
Eh, uzun zaman oldu, hadi "şunu" yapalım.
"Şu"?
Eğer gerçekten Hozukimaru'san,
bana ayak uydurabilmelisin.
Anlıyorum… "Şu"…
Hadi başlayalım!
Tamam!
– Şans, şans, şans! Ş-Ş-Şans! – Şans, şans, şans! Ş-Ş-Şans!
– Şans, şans, şans! – Şans, şans, şans!
– Şans! – Şans!
– Ş-Ş-Şans! – Ş-Ş-Şans!
– Şans, şans, şans! – Şans, şans, şans!
– Şans! – Şans!
– Ş-Ş-Şans! – Ş-Ş-Şans!
– Şanslı! – Şanslı!
Siz ikiniz ne halt ediyorsunuz?
Ne? Bunu unuttun mu, Ichigo?
Bu benim "Şans Dansım"!
İlk dövüştüğümüzde sana göstermiştim!
Öyle mi?
Her neyse.
Neyse, dansın mükemmeldi.
Hiç şüphesiz, sen Hozukimaru'sun!
Bu harika.
Seni yenebilirsem, Zanpakuto gücüm geri dönecek.
Yapabilecek misin?
Deneyeceğim.
Saldırıya açıksın!
Kaçırdım!
Ne yapıyorsun?!
Savaşta dikkat etmediğin için senin suçun!
Ne kadar hileci.
Önemli olan tek şey kazanmak!
Eğer benim Zanpakuto'msan,
dövüş kurallarımı biliyorsun, değil mi?
Tabii ki.
Dövüşler her zaman bire birdir.
Kim ölürse…
…pişmanlık yok!
Sorun ne?!
Benim Zanpakuto'm bu kadar zayıf olamaz!
Acele etme!
Daha yeni başladık!
Demek dövüşebiliyorsun!
Gerçekten kan dökmeye açsın, değil mi?
İkimiz de öyleyiz.
Gerçek dövüş şimdi başlıyor!
Öyleyse, ciddileşmem gerekiyor.
Ha? O da ne?
Ikkaku!
İyi misin?! Hey!
Yine sen mi?!
Gizlenmeyi bırak da çık ortaya!
Ne kadar acınası olsa da, benim Shinigami ortağım
sonuçta Gizli Kuvvetler'in bir üyesi!
Anlıyorum…
İşler böyle yürüyor!
Bu işe yaramayacak!
Bu…hiçbir…şey…
Ikkaku!
İyi misin?
Bu da ne?
Tüm gücün bu mu?
Seni piç!
Bekle, Ichigo!
Karışma.
Bu benim savaşım.
Ikkaku…
Dur orada!
Bölgeyi kuşattık.
Üzgünüm, ama durum bu.
Ukitake!
Bekle, Kaptan Ukitake!
Bu benim savaşım!
Hiç eğlenceli değil.
Ne?
Bugünlük bitti dedim.
Bunu yapamazsın.
Ne yapıyorsunuz?! Tutun onu!
Emredersiniz!
N-Nerede o?
Kayıplara karıştı!
Kaçmasına izin vermeyin! Peşinden gidin!
Boşuna.
Ruhsal Basıncı çoktan kayboldu.
Kaptan Soi Fon!
Onunla ne yapalım?
Teğmen Omaeda'ya mı teslim edelim?
Omaeda nerede?!
Buraya!
Ama bayılmış.
Teğmen! Kendine gel!
Buna gerek yok.
Bırak onu!
Aman aman… Ne kadar da sertsiniz.
Şimdilik bu Zanpakuto'yu
Araştırma ve Geliştirme Departmanı'na teslim etmeliyiz.
Sorun değil.
Bu arada, Ichigo nerede?
Belli değil mi?
Benden kaçabileceğini sanma.
Bankai!
Bu…!
Byakuya?!
Ha? Gegetsuburi nerede?
Onu Araştırma ve Geliştirme Departmanı'na gönderdim.
Ah, çok teşekkür ederim. Bir dakika, ne?!
İkinci Takım için endişelenme.
Artık aile işine odaklanabilirsin.
Peki ya ben ve Gegetsuburi'ye ne olacak?!
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Antrenman sonrası yemekler daha lezzetli olur!
Bugün ne yiyeceğim…
Oha!
Bu da ne?!
Hey! Kurbağamı salıverme!
Daha öğrenecek çok şeyin var…
İçindeki yemeğe ne oldu?
Belki de kurbağa yemiştir.
Öğle yemeğim…